Ciao e benvenuto.
Ho speso un po' di tempo per aggiungere ancora più contenuti e oggi ne parlerò.
Ottimo.
In questo intervento voglio illustrare alcuni argomenti avanzati e demo avanzate che ho creato.
Quindi li esamineremo uno per uno e vedremo cosa abbiamo qui.
Se si utilizza unity per 2 o 3 anni a tempo pieno, anche su progetti di produzione, si scoprirà che persino
quando le migliori menti si riuniscono e lavorano a progetti che portano con sé le migliori pratiche, diventa comunque
una sfida organizzare i progetti in modo che siano scalabili, testabili e mantenibili.
Anche se non conoscete i concetti di MVC, potrete iniziare a vedere gli schemi.
Man mano che passo in rassegna ciascuno di questi esempi.
UI Toolkit Come costruire un tutorial di gioco.
Quando si vuole che il giocatore sia guidato nei suoi primi cinque minuti di gioco, per imparare i tasti,
eccetera, come si fa a inserirlo in un gioco con un approccio a più miniature.
Quindi, una volta abituati al concetto architettonico MVC, di solito pensiamo di avere uno di questi nel gioco.
progetto.
Ma cosa succede se si vuole spezzare il progetto e avere più di un mini in esso, cosa che è sicuramente
può farlo?
Parlerò anche del data binding.
Quindi, se volete avere un campo di testo nella vostra interfaccia utente e poi mapparlo su dove sono memorizzati i vostri dati e qualsiasi
ogni volta che l'utente aggiorna il testo, aggiorna automaticamente il modello di dati e l'inverso.
Ogni volta che il modello di dati si aggiorna, si aggiorna anche l'interfaccia utente.
Quindi, per quanto riguarda il data binding, unity non lo supporta in modo nativo.
È interessante notare che questo è disponibile nel toolkit dell'interfaccia utente per l'editor ora e in futuro.
È in arrivo in Unity per il runtime.
Sono molto entusiasta di questo.
Questo è un approccio personalizzato che esegue alcuni binding di dati.
Poi guarderemo un semplice gioco, questo gioco di palline rimbalzanti, e partendo dall'alto guarderemo
una calcolatrice.
Questo esempio di conteggio è molto introduttivo.
Cominciamo dall'inizio con la calcolatrice.
Quindi passiamo all'unità.